我目前看到的問題點⁠文
舊版續行有6：24 而新版為了減重 系統重量從33克撿到23克去掉單電池，新版的續航是3小時10分鐘(含供電亮燈)如果純時間比較會看起來少一半續航。

「機慢動作攝影（240 fps，時間解析度約 4.2 ms）同框拍攝「手部擊底瞬間」與「螢幕/音訊回應」，逐格數影格差」這個要求手機要能240FPS錄影，且要通過畫面+音訊訊息去找出UI判定打擊的時間差。

「靜態校準 vs 動態校準訓練出的模型，在動態測驗上的辨識率差」當前的邏輯是靜態校準00點，以老師最正前方的方向為準左右上下加減數值，但是動態校準不存在我們系統中，不知道實際意涵。

「全程同步記錄 100 Hz 原始 IMU 串流（不只打擊事件）」，現在的邏輯以記錄打擊當下+防彈跳算法 記錄成一下一筆事件，要python去監聽寫入每秒100HZ原始值，在一套30分鐘的打擊訓練會產稱3060100 = 180,000行 CSV資料，且會加重python GUI執行時的負擔，可能引起卡頓，對於要給其他電腦使用的軟體來說需要再考慮。

文中提到的"Agent"還有衍生題目「規則式 agent 層是否能正確偵測混淆並產生可追溯的下一輪計畫？」，我們在之前的文檔，沒有自稱過這套系統為Agent或者有糾錯、反混淆系統。這個Agent的實際意涵沒有被清晰定義。

4.2分析矩陣提到Cross-session測試建立於 第一天校準，然後第二天、第三天不教準 直接打，但是實際上無法控制IMU在開機的時候的各個量跟昨天的相同，受到多個方面影響，所以設備校準、設備打完後隔天直接打並且抓精確度，這個測試要存疑。